如何自定义交互器的实现方式?
vtkNew<vtkRenderWindowInteractor> interactor;


在VTK中，默认的交互器模式是旋转模式（Rotate Mode）。
1.旋转模式允许用户通过鼠标左键按下并拖动来旋转视图中的对象。按住鼠标右键并拖动可以平移视图(向上拖动是变大,
向下拖动是变小)，滚动鼠标滚轮可以缩放视图。这是VTK中最基本的交互器模式，适用于大多数可视化场景。

除了旋转模式，VTK还提供了其他几种常见的交互器模式:
2.平移模式（Pan Mode）：允许用户通过按住鼠标右键并拖动来平移视图中的对象。在平移模式下，鼠标左键按下没有作用，滚动鼠标滚轮可以进行缩放。
3.缩放模式（Zoom Mode）：允许用户通过滚动鼠标滚轮来进行视图的缩放。在缩放模式下，鼠标左键按下和鼠标右键按下没有作用。
4.选择模式（Pick Mode）：允许用户通过单击鼠标左键来选择视图中的对象。在选择模式下，用户可以单击需要选择的对象，然后可以对选择的对象执行某些操作。
5.旋转缩放模式（Rotate and Zoom Mode）：允许用户通过按住鼠标左键并拖动来旋转视图中的对象，同时通过滚动鼠标滚轮来进行缩放。在旋转缩放模式下，鼠标右键按下没有作用。
